Movie Quotes
============

### English

** AFI's 100 Years... 100 Movie Quotes** (AFI: American Film Institute)

* "Frankly, my dear, I don't give a damn." *Gone with the Wind*
* "I'm going to make him an offer he can't refuse."	*The Godfather*
* "You don't understand! I coulda had class. I coulda been a contender. I could've been somebody, instead of a bum, which is what I am." *On the Waterfront*
* "Toto, I've got a feeling we're not in Kansas anymore." *The Wizard of Oz*
* "Here's looking at you, kid."	*Casablanca*
* "Go ahead, make my day." *Sudden Impact*
* "All right, Mr. DeMille, I'm ready for my close-up." * Sunset Boulevard*
* "Fasten your seatbelts. It's going to be a bumpy night." *All About Eve*
* "You talkin' to me?" *Texi Driver*
* "What we've got here is failure to communicate" *Cool Hand Luke*
* "I love the smell of napalm in the morning." * Apocalypse Now*
* "Love means never having to say you're sorry." *Love Story*
* "The stuff that dreams are made of." *The Maltese Falcon*
* "E.T. phone home." *E.T. the Extra-Terrestrial*
* "They call me Mister Tibbs!" *In the Heat of the Night*
* "Rosebud." *Citizen Kane*
* "Made it, Ma! Top of the world!" *White Heat*
* "I'm as mad as hell, and I'm not going to take this anymore!" *Network*
* "Louis, I think this is the beginning of a beautiful friendship."	 *Casablanca*
* "A census taker once tried to test me. I ate his liver with some fava beans and a nice Chianti." *The Silence of the Lambs*
* "Bond. James Bond." *Dr. No*
* "There's no place like home." *Sunset Boulevard*
* "I am big! It's the pictures that got small." *Sunset Boulevard*
* "Show me the money!" *Jerry Maguire*
* "Why don't you come up sometime and see me?" *She Done Him Wrong*
* "I'm walking here! I'm walking here!" *Midnight Cowboy*
* "Play it, Sam. Play 'As Time Goes By.'" *Casablanca*
* "You can't handle the truth!" *A Few Good Men*
* "I want to be alone." *Grand Hotel*
* "After all, tomorrow is another day!" *Gone with the Wind*
* "Round up the usual suspects." *Casablanca*
* "I'll have what she's having." *When Harry Met Sally...*
* "You know how to whistle, don't you, Steve? You just put your lips together and blow." *To Have and Have Not*
* "You're gonna need a bigger boat." *Jaws*
* "Badges? We ain't got no badges! We don't need no badges! I don't have to show you any stinking badges!" *The Treasure of the Sierra Madre*
* "I'll be back." *The Terminator*
* "Today, I consider myself the luckiest man on the face of the Earth." *The Pride of Yankees*
* "If you build it, he will come." *Field of Dreams*
* "Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get." *Forrest Gump*
* "We rob banks." *Bonnie and Clyde*
* "Plastics." *The Graduate*
* "We'll always have Paris." *Casablanca*
* "I see dead people." *The Sixth Sense*
* "Stella! Hey, Stella!" *A Streetcar Named Desire*
* "Oh, Jerry, don't let's ask for the moon. We have the stars." *Now, Voyager*
* "Shane. Shane. Come back!" *Shane*
* "Well, nobody's perfect." *Some Like It Hot*
* "It's alive! It's alive!" *Frankenstein*
* "Houston, we have a problem." *Apollo 13*
* "You've got to ask yourself one question: 'Do I feel lucky?' Well, do ya, punk?" *Dirty Harry*
* "You had me at 'hello.'" *Jerry Maguire*
* "One morning I shot an elephant in my pajamas. How he got in my pajamas, I don't know." *Animal Crackers*
* "There's no crying in baseball!" *A League of Their Own*
* "La-dee-da, la-dee-da." *Annie Hall*
* "A boy's best friend is his mother." *Psycho*
* "Greed, for lack of a better word, is good." *Wall Street*
* "Keep your friends close, but your enemies closer." *The Godfather Part II*
* "As God is my witness, I'll never be hungry again." *Gone with the Wind*
* "Well, here's another nice mess you've gotten me into!" *Sons of the Desert*
* "Say 'hello' to my little friend!" *Scarface*
* "What a dump." *Beyond the Forest*
* "Mrs. Robinson, you're trying to seduce me. Aren't you?" *The Graduate*
* "Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!" *Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb*
* "Elementary, my dear Watson." *The Adventures of Sherlock Holmes*
* "Get your stinking paws off me, you damned dirty ape." *Planet of the Apes*
* "Of all the gin joints in all the towns in all the world, she walks into mine." *Casablanca*
* "Here's Johnny!" *The Shining*
* "They're here!" *Poltergeist*
* "Is it safe?" *Marathon Man*
* "Wait a minute, wait a minute. You ain't heard nothin' yet!" *The Jazz Singer*
* "No wire hangers, ever!" *Mommie Dearest*
* "Mother of mercy, is this the end of Rico?" *Little Caesar*
* "Forget it, Jake, it's Chinatown." *Chinatown*
* "I have always depended on the kindness of strangers." *A Streetcar Named Desire*
* "Hasta la vista, baby." *Terminator 2: Judgment Day*
* "Soylent Green is people!" *Soylent Green*
* "Open the pod bay doors please, HAL." *2001: A Space Odyssey*
* Striker: "Surely you can't be serious." Rumack: "I am serious...and don't call me Shirley." *Airplane!*
* "Yo, Adrian!" *Rocky*
* "Hello, gorgeous." *Funny Girl*
* "Toga! Toga!" *National Lampoon's Animal House*
* "Listen to them. Children of the night. What music they make." *Dracula*
* "Oh, no, it wasn't the airplanes. It was Beauty killed the Beast." *King Kong*
* "My precious." *The Lord of the Rings: The Two Towers*
* "Attica! Attica!" *Dog Day Afternoon*
* "Sawyer, you're going out a youngster, but you've got to come back a star!" *42nd Street*
* "Listen to me, mister. You're my knight in shining armor. Don't you forget it. You're going to get back on that horse, and I'm going to be right behind you, holding on tight, and away we're gonna go, go, go!" *On Golden Pond*
* "Tell 'em to go out there with all they got and win just one for the Gipper."	*Knute Rockne, All American*
* "A martini. Shaken, not stirred." *Godfather*
* "Who's on first?" *The Naughty Nineties*
* "Cinderella story. Outta nowhere. A former greenskeeper, now, about to become the Masters champion. It looks like a mirac...It's in the hole! It's in the hole! It's in the hole!" *Caddyshack*
* "Life is a banquet, and most poor suckers are starving to death!" *Auntie Mame*
* "I feel the need—the need for speed!" *Top Gun*
* "Carpe diem. Seize the day, boys. Make your lives extraordinary." *Dead Poets Society*
* "Snap out of it!" *Moonstruck*
* "My mother thanks you. My father thanks you. My sister thanks you. And I thank you." *Yankee Doodle Dandy*
* "Nobody puts Baby in a corner." *Dirty Dancing*
* "I'll get you, my pretty, and your little dog too!" *The Wizard Oz*
* "I'm the king of the world!" *Titanic*



### 中文







“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个女孩子说三个字：‘我爱你’。如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年。”《大话西游》


经典台词:我一直在骗你你知道吗？骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道要受伤，还是会扑到火上--飞蛾就那么傻！《大话西游之大圣娶亲》

经典台词:你可以说我是跑龙套的，但是你不可以说我是“臭跑龙套”的！--《喜剧之王》周星驰、张柏芝主演。

经典台词:周星驰:你来这里干什么？赵薇:我想帮你们比赛。周星驰:你怎么帮？你快点回火星吧，地球是很危险的。《少林足球》

经典台词:不开心，就算长生不老也没用，开心，就算只能活几天也足够！--《大话西游之月光宝盒》周星驰、朱茵、莫文蔚等主演。

经典台词:（文西告诉007，间谍卫星失踪了要他立即行动）007:我正在谈儿女私情，国家这种小事改天再说啦！《国产凌凌漆》周星驰

经典台词:周:你以为我不知道你想什么？赵薇:说什么，讨厌啦！周:你想吓我是吓不倒的，我什么都怕，就不怕鬼！--《少林足球》

经典台词:唐僧:所以说做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再妖，是人妖。《大话西游》周星驰、朱茵等主演。

经典台词:飘飘:我最烦人家嘴破皮了。天仇:我嘴破皮我也不想呀。飘飘:那你为什么不多搽点唇膏呢？天仇:那就搽啊！《喜剧之王》

经典台词:到了现在这个地步，我没办法不表达我真正的身份，其实我就是射雕英雄的传人，东方不败的师傅--西方失败！--《神龙教》

经典台词:古有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今有我凌凌漆聚精会神看A片挖骨取弹头。--《国产凌凌漆》周星驰等主演

经典台词:虽然你们是扮演路人甲乙丙丁，但是一样是有生命、有灵魂的。--《喜剧之王》周星驰、张柏芝等主演。

经典台词:文也不行，武也不行，醒醒吧！我看你还是回去做你那山贼有前途的职业吧！--《大话西游》周星驰、朱茵等主演。

经典台词:白晶晶:放过你？你给我一个不杀你的理由！至尊宝:正在想……你给我个杀我的理由先！--《大话西游》周星驰、朱茵等主演。

经典台词:我左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！--《唐伯虎点秋香》周星驰、巩俐等主演。

经典台词:不是我喜欢打架，是有很多人喜欢被我打！--《鹿鼎记》周星驰、吴君如等主演。

哇拷!I服了YOU <<大话西游-月光宝盒>>

周:你那么袒护他,是不是和他有一腿 瞎子:人家只喜欢帮主你 恩 恩`~~~ 周:(一个反抽)`挖靠 嘎你娘拉 发春啊! <<大话西游-月光宝盒>>

地球很危险地!你还是回火星去吧！！ <<少林足球>>

七窍流血是七窍流血，死是死 这是两个完全不同的感念，千万不要混淆啊你 <<回魂夜>>

在下就是玉树临风胜潘安.一朵梨花压海棠的小淫虫周伯通.. <<唐伯虎点秋香>>

"早说拉!吓的人家小心肝扑通扑通的" "不必了吧!我跟他也没什么好聊的!" <<鹿鼎记>>

:扮一个最帅的样子 "不用了,现在已经是了" :那扮一个最丑的样子 "不行啊,怎么扮也不会丑" :扮一个最淫贱的样子 "那更不用了,你照照镜子就是了" <<鹿鼎记>>

"不知何年何月;得偿所望!" <<鹿鼎记-神龙教>>

我说了不行拉! 你还在这里哦~哦~哦~哦 完全不理人家受得了受不了!你再哦我一刀捅死你! <<大话西游-大圣娶亲>>

:大哥你别闹了,看看你那么干净,进去化个装再来吧.你看看我,烂命一条,满手烂疮,你怎么惨得过我啊? <<唐伯虎点秋香>>

如花!真的是你! <<九品芝麻官>>

周:"我是个懦夫!" 吴:"看的出来!昨天晚上就该来了!少说废话18块!"

<<破坏之王>>

青霞:那你会不会晃点你老爸 周说：那要看有没有好处啊。 青霞说：要是有好处呢？ 周说：那就晃点他咯! <<鹿鼎记-神龙教>>

"把韦小宝交出来!" 周:"我看你的眼神怎么有点不良" 多隆:"韦大人,我怎么会做出那种事呢,别忘了我们曾经烧黄纸结拜^^^^^ 教主,怨有头,债有主,你要的人我给你带来了!"

<<鹿鼎记-神龙教>>

"师太,请问独臂刀王是不是你老爸?"

"矣!有间客栈" <<鹿鼎记-神龙教>>

谢谢大家今天来给我捧场，其实大家不用那么高兴，今天不是我的生日，是我老爸的忌日，是我老婆搞错了，呜呜~~~~~~~~~~ 大家不用那么伤心，其实呢我老爸是一个杀人，抢劫，强奸十恶不赦的大坏蛋。 他的死对社会实在是一大福音。呵呵~~~~~~~~~~~ 其实呢，我老爸杀人只是因为对方说我张的不够帅，抢劫只是为了帮我买一辆玩具车，强奸只是我说我想要一个妹妹。我老爸实在是一个好爸爸。呜呜~~~~~~~~~~ <<千王之王>>

周：爹，我决定去京城考武状元。 吴：好， 儿子，老爹等你这句话等了30年了。 周：你不要误会，我不是为祖宗而考功名，我是为了一个女人。 吴：好，为女死，为女亡，为女去考状元郎，不知是哪家的姑娘？ 周：是怡红院的如霜姑娘。 吴：妓女！好，敢爱别人之不敢爱，老爹佩服你。 <<武状元-苏乞儿>>

"我要做神仙!我要做个乞丐神仙" "哈~哈~哈~哈"(一脚)

<<济公>>

"要不要叫小姐!" "要大陆货还是本地货" 周:"就要本地的"(惊讶) "大婶,你要干吗?" "你不是要本地的吗?我可是这最红的小姐^^^^^^ <<领领柒>>

"你那忧郁的眼神,唏嘘的胡渣子,神呼奇迹的刀法,还有那杯晶莹透亮的马蒂尼,都掩饰不住你的出众,但是再怎么出众也要把过夜费付了吧"

<<零零柒>>



“准确的说，我是一个演员。”

你可以叫我“跑龙套的”，但不可以前面不要加"死”字！！！！~~~~

<<喜剧之王>>

在一片漆黑孤独的环境中，一双双色迷迷的眼睛看着我，看的我都不好意思，对，就是你这种眼神，有几次看的人家脸都红了。原来注定我今天撞妖~~~~~~~~ <<大话西游-月光宝盒>>

对胖子说;"难道我学过如来神掌也要告诉你嘛?哼~"

<<功夫>>

面子不是别人给的,是自己凑上来丢的.

<<回魂夜>>

刚才你吃的东西已经被我下了天下第一奇毒……一日丧命散。 哈哈哈``天下第一奇毒哪论得到你的一日丧命散，应该是我们唐家的含笑半步颠才对。 哈哈哈``废话，我们一日丧命散是用7种不同的毒虫加上鹤顶红提炼7 7 49天，无色无味，杀人也无影无踪。 我们唐家的含笑半步颠是用蜂蜜，川贝，橘梗，加上天山雪莲制成，不需冷藏也没有防腐济，除了毒性猛烈以外，味道还很好吃 <<唐伯虎点秋香>>

实在令人太失望。听到你的声音，我还以为你是一个很有感性，很有电影幻想的人。看你这一身造型，就知道你太没有内涵了

<<92家有喜事>>

喂!你介不介意把裤子拉高一点,让我看看你的腿?

<<少林足球>>

师傅有句话我很早就想和你说了''''''' 陈近南:你说吧; ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;师傅你真是个王八蛋 <<鹿鼎记>>

少林功夫加唱歌跳舞你说有没有搞头？

<<少林足球>>

火云邪神：难道两位就是人称神雕侠女的。。。。。 包租公：杨过！ 包租婆：小龙女！ （ 功夫）

错了,是 火云邪神：难道两位就是人称神雕侠侣的。。。。。 包租公：杨过！ 包租婆：小龙女！ （ 功夫）

韦小宝：各位观众，谢谢各位凑得这么近、站得这么直听我说书，真是太给面子啦。今天要说的人物就是天地会的总舵主陈近南，有所谓平生不见陈近南， 便称英雄也枉然。他身高八尺，腰围也是八尺。 众人：哇！那岂不是四方了吗？ 韦小宝：四方就四方，一样米养百样人，八角形的都有，我告诉你！ 他武功的名堂呢，称之为九天十地，菩萨摇头怕怕，劈雳金光雷电掌！一掌打出，方圆百里之内，不论 人畜、虾蟹、跳蚤，全部都化成了飞灰啊！ 众人：有这么厉害，会不会骗人的。 韦小宝：哎！不过这个人行踪不定，飘忽无踪，但是我在街上就曾经见过他半面…… 众人： 打断 要么就见过，要么就没见过，哪有只会见半面的。 韦小宝：因为他就是遮了半边面嘛，傻瓜！你没听过“犹抱琵琶半遮面”吗，你真没读过书啊，笨猪！ <<鹿鼎记》

实不相瞒，我看阁下从头到脚指头，没有一处不入乞丐的型格啊！

<<武状元苏乞儿>>

没用地！像你这样出色的男人，无论在什么地方用的参茶，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。

<<零零漆>>

大不了我发个毒誓，如果以后我再赌钱的话，就让天下最丑的女人夜夜轮奸，直到体无完肤，摇摇欲坠为止，这样可以了吧 ！ <<唐伯虎点秋香>>

你看你的发型，完全不配合你的脸型脸型又不配合身型，身型又和发型完全不搭，而且极度不配合啊！！欢哥！你究竟要怎么样啊 ！ <<算死草>>

他高傲，但是宅心仁厚，他低调，但是受万人景仰，他可以把神赐给人类的火，运用的出神入化，烧出堪称火之艺术的超级菜式，他究竟是神仙的化身？还是地狱的使者？没人知道，但是可以肯定，每个人都给他一个称号——食~~神！ <<食神>>

放心！我不知道你们真是反清义士！但到了这个田地，我没办法不表露我的真正身分。其实我就是射雕英雄的传人，东方不败的师父，西方失败！ <<鹿鼎记-神龙教>>

刚才我经过这里，有个衣衫褴褛的男人走过来说他没衣服穿又没东西吃，家里还有老婆孩子，一边说一边脱我的衣服，还问我介不介意。我说介意是有一点点可是你那么可怜，就由得你啦，内裤还是我自愿脱的，我想帮人就帮到底嘛。因为我怕别人以为我是露体狂，所以就报警，大家先沟通沟通啦！ <<破坏之王>>

我早就看穿了你的心肝脾肺肾，你想坐我的位子对不对？ <<大话西游-月光宝盒>>

好奇之心人皆有之，你们三位一定要紧记，每天三班准时轮着扑街，吸引到客人的注意力财源自然挡不住的滚滚而来。 <<算死草>>

没有，我在欣赏你的墨衣眼镜， 不过依公公你如此英俊挺拔，气宇不凡，做太监还做到长胡子这么有突破性，不用眼镜也够酷的啦。

<<鹿鼎记>>

阿漆 闻西 请你叫我的全名 达闻西 好的闻西 谢谢 不客气闻西 《国产零零漆》

我~~~~~~操~~~~~~~~~ 《大话西游-仙履奇缘》

牛夫人：“从前陪人家看月亮时，叫人家小甜甜，现在新人换旧人了，叫人家牛夫人！” 《大话西游》

“根本就没有什么食神，或者说，人人都是食神。”<<食神>>

“古有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今有我零零漆聚精会神看A片挖骨取弹头。”<<国产零零漆>>   

1、《大鼻子情圣》：我的心分成两半，一半因为责任留给我的妻子，另一半留在新桥底下，用此一生来思念你。

　　2、《大鼻子情圣》：人生那个东西，也许只是在一段刻骨铭心之后才算是真正的开始，但有时候想想，徒留遗憾罢了。

　　3、《阿甘正传》：生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。（励志电影）

　　4、《爱玛》：世界上总有一半人不理解另一半人的快乐。

　　5、《四根羽毛》：上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多！

　　6、《男人四十》好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。

　　7、《阿飞正传》：我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那边一次就是它死亡的时候。

　　8、《停不了的爱》：“小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。”

　　9、《新不了情》：我觉得生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。

　　10、《英雄本色》：有信心不一定会成功，没信心一定不会成功。

　　11、《笑傲江湖之东方不败》：有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。人就是江湖，你怎么退出？

　　12、《堕落天使》：当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。

　　13、《东邪西毒》：最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。

　　14、《2046》：爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。

　　15、《左走向右走》：生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。

　　16、《玻璃之城》：我手上的爱情线、生命线和事业线，都是你的名字拼成的。

　　17、《半生缘》：我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人！

　　18、《春光乍泄》：当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。

　　19、《开往春天的地铁》：我一直怀疑27岁是否还会有一见钟情的倾心。我不知道该说什么，我只是突然在那一刻很想念她。

　　20、《情人》：我以经老了，在人来人往的大厅，有一位老人他向我走来，他说我认识你，那时的你还很年轻，美丽，你的身边有许许多多的追求者，不过跟那时相比，我更喜欢现在你这经历了沧桑的容颜？

　　21、《情人》：当你不能控制别人，就要控制你自己，赛车和做人一样，有时候要停，有时候要冲。

　　22、《玻璃樽》：人生下来的时候都只有一半，为了找到另一半而在人世间行走。有的人幸运，很快就找到了。而有人却要找一辈子？

　　23、《重庆森林》：每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。

　　24、《重庆森林》：我们最接近的时候，我跟她之间的距离只有0.01公分，57个小时之后，我爱上了这个女人。

　　25、《重庆森林》：不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？

　　26、《重庆森林》：其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。“

　　27、《八月照相馆》：咏元：我知道爱情的感觉会褪色，就像老照片，而你却会在我的心中永远美丽，到我生命的最后一刻。

　　28、《东邪西毒》：其实”醉生梦死“只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。

　　29、《春光乍泄》：一直以为我跟他不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。

　　30、《重庆森林》：每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋呢，我就会去跑步，因为跑步可以将你身体里面的水分蒸发掉，而让我不那么容易流泪，我怎么可以流泪呢？在阿美的心中里面，我可是一个很酷的男人。

　　31、《冬日恋歌》：其它星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你、不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。

　　32、《水晶之恋》：爱一个女孩子，与其为她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。

　　33、《水晶之恋》：我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。

　　34、《水晶之恋》：对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。

　　35、《水晶之恋》：在遇到梦中人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇见心仪的人时，便应当心存感激。

　　36、《茜茜公主》：在你感到寂寞无助的时候，你可以去大自然中，你可以从每一棵树，每一朵花上面，感觉生命无处不在，感觉上帝就在我们身边。

　　37、《理智与情感》：我今天来这里并不抱任何期望，我只是想告诉你，我的心将永远属于你？

　　38、《蓝宇》：我知道最终我还是要走的。我一直这么提醒自己，让自己在每天醒来的时候喜欢你少一点，在离开的时候就可以轻松一点。

　　39、《跟我说爱我》：即便互相伤害，我们也不会分开，只要两人在一起，尽管有时会受伤，伤口总会愈合的。因为我听得见他心里的声音。

　　40、《珍珠港》：我早上到海滩看日出，我知道从今以后一切会不同，这是一个新的开始，就在此时此刻，我不管别人怎么说，我无法控制自己，我有点喜欢你。

　　41、《似水年华》：我情愿做个犯错的人，也不愿错过你？

　　42、《加菲猫》：我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。

　　43、《东邪西毒》：这么多年我一直以为是我赢了，其实不是，我一生最美好的时光没有和自己最爱的人在一起。

　　44、《悠长假期》：人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候就应该好好享受假期。当突然有一天假期结束，时来运转，人生才真正开始了。

　　45、《2046》：其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。

　　46、《人间四月天》：为什么选择我？这个问题的答案很长，我需要用一生的时间来回答你。

　　47、《冬日恋歌》：只要两个相爱的人在一起，哪里都是天堂。

　　48、《冬日恋歌》：对真心相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。

　　49、《冬日恋歌》：我在想，你可能没有真正爱过一个人吧？你不知道一个生活在你身边的人，某天早上忽然消失的感觉，周围的一切都没有改变，只是你身边少了一个人，那种感觉像你这样的人会明白吗？

　　50、《花样年华》：我相信除了寂寞，缘分是男人和女人之间相爱的另一种原由。因为缘分而使两颗寂寞的心结合的爱情称为真爱。寂寞是每时每刻，缘分是不知不觉，真爱是一生一世。

　　51、《似水年华》：多希望地球是平的，那样，我一直望下去，就可以看到你。

　　52、《东邪西毒》：以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。

　　53、《东邪西毒》：有可能，他爱你，你却爱上另一个他，而你的他又爱上他的她，而他的她又只爱爱你的他……就这样，每个人的心里都住着人，但那个人却不见得是手里牵着的他。

　　54、《重庆森林》：每个人都有一个习惯，我的习惯是在这里等阿MAY下班！

　　55、《双雄》：对爱的人说心里话，不要等太久。

　　56、《双雄》：我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它，你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。

　　57、《东京仙履奇缘》：当我渐渐觉得这个城市很冰冷的时候，遇见了你。

　　58、《爱情白皮书》：不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。

　　59、《美丽人生》：我觉得比起早死，我更要感谢神让我降生到这世上来？？能够这样跟你相遇，这样被你爱着。

　　60、《天堂电影院》：”如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。“

　　61、《堕落天使》：人家说女人的水做的，其实有些男人也一样。一般人的初恋是在十几岁，而我呢，可能比较晚熟吧，或者是要求比较高吧。1995年5月30日，我得到了我的初恋。她就好像是一家店，我不知道能停留多久，当然，越久越好。

　　62、《半生缘》：十四年了，日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事，可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。

　　63、《美丽人生》：为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。

　　64、《极速传说》：赛车和做人一样，有时候要停，有时候要冲。

　　65、《流金岁月》：然我不介意牺牲自己的感情，但是我真的很介意牺牲你。

　　66、《发条橘子》：只有笨蛋才思考，聪明人用灵感，我们大多时间都是笨蛋，偶尔才成为了聪明人。事实上，我们一直是聪明人，突然我们觉得自己有点笨，然后，我们开始思考，于是，我们真的变笨蛋了。

　　67、《半生缘》：如果我和他真的结婚了，这也就不会成为一个故事了。

　　68、《冒险王》：一个男人要和一个女人一辈子永远不变生活在一起，是一种冒险，所以世上需要冒险王。

　　69、《向左走向右走》；”缘分不是这样的。俩个人相遇，你喜欢我，我喜欢你，这才叫缘分。如果俩个人都不喜欢，就算遇上几百万次，都不算缘分。如果一个喜欢一个不喜欢，喜欢的死缠不放，不喜欢的想走，那更不是缘分，是痛苦。

　　70、《恋情告急》：好女人和好男人一样，总是在别人身旁。

　　71、《我的兄弟姐妹》：“爸爸说我们原本是天上飘下来的雪花，落到地上，结成了冰，化成了水，就再也分不开了！”

　　72、《离开，是因为太爱你》：我想我们必须马上分开，如果必要的话，最好在我们之间隔一个海洋，可是，我怕我的心会飘洋过海来看你。

　　73、《向左走向右走》：人生总许多的意外，握在手里的风筝也会？？突然断了线！

　　74、《廊桥遗梦》：现在很清楚，我向你走去，你向我走来已经很久很久了。虽然在我们相会之前谁也不知道对方的存在。

　　75、《新桥恋人》：她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。为什么世间的爱情总是要经过如此多的磨难？

　　76、《春光乍泻》：一九九七年一月，我终于来到世界尽头，这里是南美洲南面最后一个灯塔，再过去就是南极，突然之间我很想回家，虽然我跟他们的距离很远，但那刻我的感觉是很近的。

　　77、《春光乍泻》：每个成功男人的背后，都有一个女人。每个不成功男人的背后，都有两个。

　　78、《春光乍泻》：聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来。

　　79、《春光乍泻》：爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养。

　　80、《春光乍泻》：应该有更好的方式开始新一天，而不是千篇一律的在每个上午都醒来。

　　81、《春光乍泻》：努力工作不会导致死亡！不过我不会用自己去证明。

　　82、《恋情告急》：现在我终于明白了，原来每一段恋爱，只要在心里面，已经是天长地久。

　　83、《百年好合》一段爱情可以带来多大的伤害，也一定曾经带来多大的快乐，爱情其实就是这样！

　　84、《熏衣草》：暗恋一个人的心情，就象是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强地等待着。

　　85、《好想好想谈恋爱》：承诺是男人给女人的定心丸。吃了安心，虽然这定心丸的药性有待考证，但女人都希望吃了再说。

　　86、《悠长假期》：生命不必每时每刻都要冲刺，低沉时就当是放一个悠长假期。

　　87、《魂断蓝桥》：我不希望看到你流泪，除非是为了幸福。

　　88、《六楼后座》：人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们皆因我们曾经甜蜜过。

　　89、《再说一次我爱你》：我真的很想念她，我现在才知道，原来想见一个人见不到的感觉是这样的。

　　90、《再说一次我爱你》：谁会了解，生命中的过客竟会让我如此感动，感谢你给我带来的一切。（经典台词）


1、经典电影台词
“从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都
要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负
我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就
要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有
我，就是这样了。”

2、经典电影台词
你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍
惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽
喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那
个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年

3、经典电影台词
“当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生
并没有所谓的答案。每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋
友或者是知己所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血
流，管他呢！开心就行了。”

4、经典电影台词
第一、不要叫她温柔。
第二、不要让她喝三杯以上，否则她会逢人就打；
第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、不要喝可乐或橙汁；
第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；
第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；
第六、你一定要学会击剑，打壁球；
第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；
第八、如果她说她会杀了你，那不要当真，这样你会好受些；
第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；
第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她。

5、经典电影台词
“我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论
你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。”
——半生缘

6、经典电影台词
“如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？”
花样年华

7、经典电影台词
多年之后，我有个绰号叫西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫
做嫉妒。
我不介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开心。我以为有一些人永
远都不会嫉妒，因为他太骄傲。在我出道的时候，我认识了一个人，因为他喜欢在
东边出没，所以很多年后，他有个绰号叫东邪。知不知道饮酒和饮水有什么区别？
酒越饮越暖，水越喝越寒。
你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。人的烦恼就是记性太好，如果可以
把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。每个人都会经过这个阶
段，见到一座山，就想知道山后面是什么。
我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉
得这一边更好。每个人都会坚持自己的信念，在别人看来，是浪费时间，她却觉得
很重要。
东邪：虽然我很喜欢她，但始终没有告诉她。因为我知道得不到的东西永远是
最好的。
西毒：从小我就懂得保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒
绝别人。
西毒：醉生梦死，不过是她跟我开的一个玩笑。有些事情你越想忘记，就会记
得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
慕容：我曾经问过自己，你最爱的女人是不是我？但是我现在已经不想知道。
如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你
最爱的人不是我。

8、经典电影台词
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天
——向左走，向右走

9、经典电影台词
也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个．娶了红玫瑰，久而久
之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是
衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。
——红玫瑰与白玫瑰

10、经典电影台词
——我一直在骗你你知道吗？
——骗就骗吧，就像飞蛾一样，明知道要受伤，还是会扑到火上-飞蛾就那么？！
——西游记：仙履奇缘

11、经典电影台词
Tomorrow is another day!
——乱世佳人

12、经典电影台词
有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。人就是江湖，你怎么退出？”
——笑傲江湖：东方不败

13、经典电影台词
唐僧：所以说做妖就象做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再妖，
是人妖。（小妖甲开始呕吐。）
唐僧：哎，他明白了，你明白了没有?爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要
吗？不需要吗？需要吗？不需要吗？
我是跟你研究研究嘛，干嘛这么认真呢？需要吗
——《大话西游》

14、经典电影台词
往往都是事情改变人，人却改变不了事情。
——《无间道》

15、经典电影台词
许多年过去了,我没有再见过她,也没有她的音信.我把我的爱人给丢了。
——《不见不散》

16、经典电影台词
人心散了,队伍不好带了!!!
——《天下无贼》

17、经典电影台词
我最讨厌你们这些打劫的了，一点技术含量都没有！！！！
——《天下无贼》

18、经典电影台词
做人要厚道！！！
－－《手机》

01.生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。
影片：阿甘正传

02.人生不能象做菜，把所有的料都准备好了才下锅
影片：饮食男女

03.星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看他们
影片：玻璃樽

04.世界上总有一半人不理解另一半人的快乐
影片：爱玛

05.你以为我穷。不漂亮，就没有感情吗？如果上帝赐给我美貌和财富，我也会让你难于离开我的！就象我现在难于离开你一样！
影片：简爱

06.什么是权利？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权利，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可以判他死刑，也可以不判他死刑，于是赦免了他，这就叫权利！
影片：辛德勒名单

07.上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多！
影片：四根羽毛

08.牵着你的手，就象左手牵右手没感觉，但砍下去也会疼！（爱情的终结）
影片：一声叹息

09.我们要学会珍惜我们生活的每一天，因为，这每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天。除非我们即将死去。
影片：美国美人

10.好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。
影片：男人四十

11.我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那边一次就是它死亡的时候。
影片：阿飞正传

12.给我一个机会，我想做好人！
影片：无间道

13.捍东：人死了，什么都完了。
蓝宇：没完，留下的记忆还没完呢！
影片：蓝宇

14.生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
影片：向左走向右走

15.这个世界上没有坏人，只有买卖人。
影片：绿茶

16.我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。
影片：半生缘

17.当我站在瀑布前，觉得非常难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。
影片：春光乍泻

18.做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？
影片：少林足球

19.不要相信漂亮女人，尤其是不穿衣服的裸体女人。
影片：偷天陷阱

20.我KAO！I服了YOU！
影片：大话西游

21.纷乱人世间
除了你一切繁华都是背景
这出戏用生命演下去
付出的青春不可惜
电影：我和春天有个约会

22.每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己
电影：重庆森林

23.生活不是电影，生活比电影苦
电影：天堂电影院

24.也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个．娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。
——《红玫瑰与白玫瑰》

25.“小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。”
——《停不了的爱》

26.——我觉得生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。 ——不是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。
——《新不了情》

27.世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说： “我爱你”
——《星愿》

28.这世上只有两种人：骗人的和被骗的
——《不夜城》

29.爱，就是永远也用不着说对不起。
——《爱情故事》

30.“人生本就是苦还是只有童年苦？” “生命就是如此。”
——《这个杀手不太冷》

31.从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，梦里也要见到我，在你的心里面只有我，就是这样了
----《河东狮吼》

32.第一、不要叫她温柔。 第二、不要让她喝三杯以上，否则她会逢人就打； 第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、不要喝可乐或橙汁； 第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事； 第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢； 第六、你一定要学会击剑，打壁球； 第七、要随时做好蹲监狱的思想准备； 第八、如果她说她会杀了你，那不要当真，这样你会好受些；第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿； 第十、她喜欢写作，你要鼓励她
----《我的野蛮女友》

33.你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年
----《大话西游》

34.当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友 或者是知己所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。有时候搞得自己头破血流，管他呢！ 开心就行了
----《堕落天使》

35.如果，我多一张船票，你会不会跟我一起走？”
----《花样年华》

36.多年之后，我有个绰号叫西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。我不介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开心。我以为有一些人永远都不会嫉妒，因为他太骄傲。在我出道的时候，我认识了一个人，因为他喜欢在东边出没，所以很多年后，他有个绰号叫东邪。 知不知道饮酒和饮水有什么区别？酒越饮越暖，水越喝越寒。 你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。 人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。 每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。 每个人都会坚持自己的信念，在别人看来，是浪费时间，她却觉得很重要
----《东邪西毒》

37.有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。人就是江湖，你怎么退出？
----《东方不败》

38.失去了的东西永远不会再回来
----《冷山》

39.我拼命读书为了将来，谁知道没有将来！
----《后天》

40.不记得也好，忘却也是一种幸福……
----《功夫》

41.其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样
----《2046》

42.敬仰天上的神名，热爱自己的女人，保护自己的祖国
----《特洛伊》

43.真相是一种美丽又可怕的东西，需要格外谨慎地对待
----《哈里波特》

44.我不相信有天堂，因为我被困在这个地狱的时间太长了
----《亚瑟王》

45.一边是平常的现实，一边是美丽的谎言，你选哪一样呢？
----大鱼老爸

46.高层社会是建立在贫穷和无知上的……
----《华氏9.11》

47.我们太快的相识，太快的接吻，太快的发生关系，然后又太快的厌倦对方
----《大城小事》

48.天地与我并生，万物与我唯一
----《恋爱中的宝贝》

49.能力越大，责任越重.
----《蜘蛛侠》

50.你不是说爱是不需要语言的吗？
----《那小子真帅》

51.千万不要假戏真做，误了大事
----《十面埋伏》

52.我本将心向明月，奈何明月照沟渠。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。” ----《天下无贼》

53.I can’t carry it for you, but I can carry you!”
----《魔戒三部曲：王者再临》

54.不要忘记我们来自于哪里，我们是谁
----《最后的武士》

55.我们藏族人吃肉刀口是对着自己的
----《可可西里》

56.恐惧让你沦为囚犯。希望让你重获自由

It takes a strong man to save himself, and a great man to save another.

坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人

Remember, Hope is a good thing, maybe the best of things and no good thing ever dies!

记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝！

Get busy living, Or get busy dying.

忙活，或者等死

----《肖申克的救赎》

57.你的呼吸声是雨声，在我死前，多么渴望甘霖能再次降落我的脸庞
----《英国病人》

58.我们中国有句话，叫早死早脱生，这辈子过不好还有下辈子，轮回转世，坏事变好事。
-----《大腕》

59.如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷；如果我从没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样地痛苦。如果我没有遇到善良的佩格，如果我从来没不曾离开过我的房间，我就不会知道我原来是这样的孤独。
----《剪刀手爱德华》

60.我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂……
----《卧虎藏龙》

61.人生不能像作菜，把所有的料都准备好了才下锅
----《饮食男女》

62. Scarlett: As God as my witness...as god as my witness they're not going to lick me.I'm going to live throughthis and when it's all over, I'll never be hungry again.No,nor any of my folk . If I have to lie , steal,cheat,or kill, as God as my witness,I 'll never be hungry again.(Out of this complete defeat a new and mature Scarlett is born.)
郝思嘉：上帝为我作证，为我作证，我是不会屈服的，我要度过这难关。战争结束后，我再也不要挨饿了。不要，我的家人也不要。即使让我去撒谎，去偷，去骗，去杀人，上帝作证 ，我也不要再挨饿了。（从彻地的失败中，一个崭新的，成熟的郝思嘉站了起来。）

Scarlett: Tara!Home. I'll go home. And I'll think of some way to get him back . After all ,tomorrow is another day!
郝思嘉：德园！家！我要回家。我要想办法让他回来。不管怎样，明天是新的一天！

63.她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。
为什么世间的爱情总是要经过如此多的磨难？
----《新桥恋人》

64.爱情，失去和拥有只在转瞬之间
----《甜蜜蜜》

more

1、倪永孝－－我爸爸说，在道上混，迟早要还。
2、韩琛——做人要对自己狠点。
3、Mary（刘嘉玲）－－作女人其实挺简单，只要男人好，我做什么都行”

----《无间道2》

"Tomorrow is another day!"
----《乱世佳人 - Gone with the wind》

67.
"汤司令：高，实在是高！"
——《平原游击队》

68.
J: Which of the cities that you visited did your Highness enjoy the most?
A: Each in its own way was unforgettable. It would be difficult to ...Rome. By all means, Rome. I will cherish my visit here in memory, as long as I live!
记者:公主殿下对所访问的城市中印象最深的是哪一个呢?
安妮公主:每一个城市都各具特色而令人难忘,很难...罗马,无疑是罗马.我会珍惜在这里的记忆,直到永远!
——Roman Holiday（《罗马假日》）

69.
Mankind, that word should have new meaning for all of us today. We can't be consumed by our petty differences anymore. We will be united in our common interests.....you will once again be fighting for our freedom. Not from tyranny, oppression or persecution. But from annihilation. We're fighting for our right to live, to exist......as the day when the world declared in one voice "We will not go quietly into the night. We will not vanish without a fight. We're going to live on. We're going to survive." Today we celebrate our independence day!
人类这个词,一天赋予了我们全新的意义.大家别在为小的分歧而耗神,应为我们共同的利益团结起来...你们要再次为自由而战,不是抵抗暴君压制和迫害,而是为生存而战,为我们生存的权利而战......而是全世界用同一个声音宣布 " 我们不会束手无策,静坐代毙.我们将会活下去,我们将会生存."的日子.今天,我们庆祝独立日!
——Independence Day（《 独立日》）

71.
A man who is not a father will never be a real man.
——Godfather（《教父》）

72.
Love means you don't have to say sorry!
——Love Story（《爱情故事

73.
To be or not to be, that's a question.
是生存,还是死亡,这是一个问题.
——Hamlet（《哈姆雷特》）

79.
很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉，
而恨得太久，心也容易碎。
世间最痛苦的事莫过于等待，
我不知道她等了我多久，
我一直以为我不会再有机会见到她，
突然间，我不知道该怎么开口，
不知道怎么讲第一句话，
告诉她，我真的很爱她。
原来尘世间有很多烦恼是很容易解决的，
有些事只要你肯反过来看，你会有另外一番光景，
我终于明白，静花水月是什么意思，
其实情之所至，应该你中有我，我中有你，
谁是男谁是女，又有什么关系，
两个人在一起开心不就行了，
今天她是小霸王，可能明天又会轮到我了。
----《天下无双》

严守一的旧情人武月突然打电话来，对方火气挺大，由于“新欢”沈雪在身边，严守一怕武月说下去不知轻重便装傻，便扯着喉咙喊：“啊……说话呀，听不见！……你大声点！……我说话你能听见吗？……信号不好……我在火车上，回老家！……喂……”对方果然挂了电话，这时费墨悠悠说：“像，演得真像。我都听见了，你却听不见。”严守一假正经地回了一句颇有意味的话：“费老，做人要厚道。”

《有一说一》栏目在开策划会，忽然编导大段的手机响了，费墨只好停止讲话。只听大段支支呜呜接了手机：“对，啊，行，噢，嗯，嗨，（停顿不说话）听见了。”大家都听得莫名其妙，不过严守一却很兴奋：“肯定是一女的打的。我能翻译。（学着男女两种语调）开会呢？对。说话不方便吧？啊。那我说给你听。行。我想你了。噢。你想我了吗？嗯。昨天你真坏。嗨。你亲我一下。（停顿）那我亲你一下。听见了吗？”开会的人便一同起哄：“听见了！”

85.
Some people live in a lifetime in a minute.
有人一分钟里就度过了一生。
----Scent Of A Woman《女人香

86.
If God had gifted me with some beauty and much wealth, I should have made it as hard for you to leave me, as it is now for me to leave you. I am not talking to you now through the medium of custom, conventionalities, nor even of mortal flesh: it is my spirit that addresses your spirit; just as if both had passed through the grave, and we stood at God's feet, equal — as we are! '

如果上帝赐予我财富和美貌，我会使你难于离开我，就像现在我难于离开你。上帝没有这么做，而我们的灵魂是平等的，就仿佛我们两人穿过坟墓，站在上帝脚下，彼此平等——本来就如此！”

----《Jane Eyre》（《简爱》）

87.
You make me want to be a better man!
----《As Good As It Gets》（《尽善尽美》）

91。
世界上有那么多城镇，城镇中有那么多酒馆，她却走进了我的
-------《卡萨布兰卡》

92。
你知道你的弱点在哪里吗？你太漂亮了，太引人注目了！应该象我，低调一点，让人轻
视你，这样才能扮猪吃老虎！
----《魔鬼代言人》

99。
当我们没有得到正确答案时，那只是因为我们问错了问题。――《 American History X》

100。
当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始
----《当哈利遇见莎莉》

101。
这一分钟，你和我在一起，因为你，我会记得那一分钟。从现在开始，我们就是一分钟的朋友。这是事实，你改变不了，因为已经完成了。
----阿飞正传

103.
你以为躲起来就找不到你了吗？没有用的！象你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，和那杯dry martine，都深深地迷住了我。不过，虽然这是这样的出色，但是行有行规，无论怎样你要付清昨晚的过夜费呀，叫女人不用给钱吗？
----国产零零漆

105.
说不说？不说就让你白刀子进去，红刀子出来．走着进来，躺着出去！
----保密局的枪声

107.
黑夜给了我一双黑色的眼睛我却用它来寻找光明我透过它望着你你就像玻璃杯里的冰块一样透明。。。
－－《不见不散》

122.
“You must do me this honor... promise me you will survive... that you will never give up... no matter what happens... no matter how hopeless... promise me now, and never let go of that promise.
----《泰坦尼克号》

126.
“ Will you love me for the rest of my life?”
“ No， I'll love you for the rest of mine。”
--《 Phenomenon》




























---

**Refs**

* [AFI 100 Year ... 100 Movie Quotes](http://en.wikipedia.org/wiki/AFI%27s_100_Years...100_Movie_Quotes)
* [](http://www.lz13.cn/jingdiantaici/7987.html)
* [](http://blog.sina.com.cn/s/blog_701c7e240100nmwj.html)
* [](http://www.china.com.cn/info/zhuanti/zxc08/2008-01/24/content_9582793.htm)